# 删除MVNO功能配置信息(RMV MVNOFUN)

- [命令功能](#ZH-CN_MMLREF_0000001172345661__1.3.1.1)
- [注意事项](#ZH-CN_MMLREF_0000001172345661__1.3.2.1)
- [本地用户权限](#ZH-CN_MMLREF_0000001172345661__1.3.3.1)
- [网管用户权限](#ZH-CN_MMLREF_0000001172345661__1.3.4.1)
- [参数说明](#ZH-CN_MMLREF_0000001172345661__1.3.5.1)
- [使用实例](#ZH-CN_MMLREF_0000001172345661__1.3.6.1)

#### [命令功能](#ZH-CN_MMLREF_0000001172345661)

![](删除MVNO功能配置信息(RMV MVNOFUN)_72345661.assets/notice_3.0-zh-cn_2.png)

如果不输入任何参数，执行该命令会删除所有记录。

**适用网元：SGSN、MME**

此命令用于删除MVNO的功能配置。

#### [注意事项](#ZH-CN_MMLREF_0000001172345661)

此命令执行后立即生效。

如果不输入任何参数，执行该命令会删除所有记录。

#### [本地用户权限](#ZH-CN_MMLREF_0000001172345661)

manage-ug;system-ug

#### [网管用户权限](#ZH-CN_MMLREF_0000001172345661)

G_1，管理员级别命令组；G_2，操作员级别命令组

#### [参数说明](#ZH-CN_MMLREF_0000001172345661)

| 参数标识 | 参数名称 | 参数说明 |
| --- | --- | --- |
| MVNOID | MVNO标识 | 可选必选说明：可选参数<br>参数含义：该参数用于删除这个MVNO用户的功能配置。<br>取值范围：1～64<br>默认值：无 |

#### [使用实例](#ZH-CN_MMLREF_0000001172345661)

删除标识为1的MVNO的配置功能：

RMV MVNOFUN: MVNOID=1;
